由于这个缘故，最好用透明的地质图蒙在地球化学图上。
青年人在车辆上和隧道中涂满了各种颜色的姓名和口号。
使曲线明显重迭，可迅速得到酸和碱平衡的分解。
更不用说神经和内分沁超负荷对身体的影响了。
于是他就赶车直向俯视整个城镇的朱庇特小庙走去。
天亮的时候，部落里的人在岩石上出现了，他们在向海滨眺望。
否则，就会忽略规划和决策和基本特性。
虽然存在着解决问题的线索，但因错误的理由而被忽视或抛弃。
我不知道我怎么没理会这个。
当灰岩盖在砂岩上时，系数是相同的。
伊丽莎白对他背脸相向，拉塞尔夫人对他视而不见。
所有机会，危险，及所要的标准，均无丝毫遗漏。
露头不良的矿化几乎肯定要漏掉。
实际上，在应用惠更斯做图法的时候我们将完全不管它。
埃莉诺没有我的感情，所以她可以不计较这一点，和他在一起可以得到幸福。
我没有低估美国在科学方面的成就。
这些希望，显然过于自信。
有时候你太直率了。
涂好的极板立即进行浸酸，储存一整夜。
突然间，一夜工夫，他还没搞清楚是怎么回事，他就一跃而成名了---而且有钱了。
第一， 高出生率不可能在一夜之内就被改变。
而金融市场的操纵者却转瞬之间大发横财。
在每一个交点处都有一条是地面通道，一条是地下通道。
爱尔兰人不允许再发生人口过剩。
他很快就被制服了。
我不认为德国空军在数量和质量上能击溃我们的空防。
它引起的羞愧使他满脸通红，掩盖了先前由于恐惧而形成的苍白脸色。
我吃惊地叹息着---这匆匆书写下来的无限愁怆之中有一股慑人心魂的力量。
你要原谅我这样情不自禁。
一种古怪的，连他自己也弄不明白的感觉揪住了他的心。
我估计咱们两人能对付得了他。
奎瓦富太太的谦恭，惊讶与千恩万谢实在叫人受不了。
理论同观测的矛盾变得不可调和。
每一个人，特别是那种远见卓识的人，永远处在普罗米修斯所处的那样一种境地。
人们易于过分强调它们的重要性。
社会分析家往往过高估计发生变化的速度。
使用驻在关岛的B-52轰炸机，又未免太小题大作了。
分析家的判断必须超越数学和统计的有效性。
在选材中我们主要考虑是否实用。
其它两种接法对特殊应用具有突出的优点。
对于任何一种导弹的伺服系统来说，使它的重量为最轻的体积为最小，几乎是最主要的要求了。
国家压倒一切的目标是发展核电。
人们知道，总统不打算在中东问题上断然否决他的国务卿。
我将驳回泰纳恩的建议，保证埃米入境。
有那么一瞬间，他对实验结果的一厢情景压倒了科学的谨慎。
各议院可以以2/3的票数推翻总统的否决。
经过激烈的辨论后，希特勒压制住了他的陆军统帅们。
再往北，俄国两个集团军，越过了半个东普鲁士，向但泽湾挺进。
在纽约135号街区周围的黑人区，占卜师和巫医泛滥成灾。
他们又是抢，又是偷，甚至扬言要蹂躏全国，还要把我和全体皇族赶走。
它可能会在整个世界上横行无忌的。
到战争结束时，共有三百八十三艘美军舰只在海外。
他们不应该力图向海外扩张。
昨天就越海进行昼间袭击约四百架次。
国会设立了一个贷款保证委员会来监督保证贷款的执行。
他替我看管湖边那所别墅，管理得非常出色。
我设立了一个单独的部门，由乔治负责管质量。
我对那些神经过敏的家伙并不同情。
当有润滑剂存在的情况下，导纱杆材料对摩擦的影响则为润滑剂所掩盖。
这在我看来，经常强调个人权利与美国公民特权，似乎过分遮蔽了同样重要的真理。
导纱杆表面粗糙度的作用超过纤维表面的粗糙度。
银行家怀特在白克埃街上建的大砖屋，使它默然失色。
军事上，它那时已经处在俄国的下风。
因为电子的惯性，它们将冲过平衡位置，并以特征频率围绕它们的平衡位置振荡。
T也不应该做得比需要的更大，因为修正装置阻尼过大将使陀螺在修正过程中偏离垂线过多。
而且我可以断言，我们会有时间来弥补和平时期的疏忽，并应付战争中国家肯定会发生的不愉快的意外事件。
这一案件的监督权交给了弗尼瓦・琼斯。
有人鼓励他们超前消费或借款。
一阵傲慢的阴影罩上了他的脸，可是他一句话也没有说。
稳定性带来的好处有可能被夸大。
“朋友”这个词儿当然有点言过其词。
总统的声调突然沉了下去，目光向霍普金斯一瞥，这使帕格知道他逗留的时间已经过长。
因为在感觉、知觉、和抉择上日积月累的超刺激的冲击，已经在我们中间酿成了疾病。
你有超额存货，一点也不用订购了。
宁在空旷地而不是树冠下自然繁殖。
我的确切意思是，她对完美的要求提得太高，这么一来，她就过分渲染了她自己的优点。
公开的监视已被禁止。
一次流行引起99.9%土著居民患有明显的麻疹。
这下子他们之间的一举一动就越发引人注目了。
蚜虫天敌的联合活动超过蚜虫的繁殖力。
在园林的尽头附近，小克罗斯杰追上了他。
美国能够赶在德国前面。
走到半路，天色暗了下来。
他率领一支大军队从一国打到另一国，摧毁了许多王国。
清教徒为之战斗的一切又统统被废除了。
现在，他第一次抛掉了自疚感。
您如果想跟熊较量一下的话，也一定能够把它打翻在地的。
为什么十二年来所有协约国成员的物质和技术手段却撼不动一个人工培育的布尔什维克主义呢？
我一向喜欢戳穿人家的诡计。
通常它们是彼此平行的，有时是倒转或掩冲的。
根据变形力的强度，褶皱可以是平缓的，陡峭的，倒转的，或逆掩的。
在战后年月里，额外加班工作量有增长的趋势。
而哈克和吉姆的经历，却又带着阴郁的色彩。
另外两条的确很容易解释为第一泛频（参看表115），它们的强度由于费密共振而增强。
圣杰曼斯宫廷向公爵提出过阿谀奉承的建议，这也是尽人皆知的。
就在同一天，罗马第一次提出媾和倡议。
他的提议没有得到什么结果。
他用手把信拿起来举着，不过并没有立即表示归还。
他们掀翻讲台，夺回火把，把敌人的旗子撕得烯烂，最后将他们逐出阵地。
1923年，他们推翻了禁止在学校中使用外语的一些州的战时法令。
就因为他没有去扭转乾坤，去把他的女儿从一个不爱她的女人手里夺回来。
它无视经济政策。
图4.1提供了不同发展中国家的部门贸易税和补贴的概况。
你的体重超重了，必须节食。
他向我们提供大量情报，使我们应接不暇，得出错误的结论。
这会儿我真是有点目不暇接了。
泽弗特尔摇摇晃晃地走着，好象喝醉了酒似的。她已经被嘈杂的声音和拥挤的人群闹得晕头转向了。
这件任务使他有点手足无措。
我不胜困窘，咬紧牙关。
容许苏联压倒或侮辱古巴则更违背我们的利益。
美化运动的工作在图书馆和委员会里多少把我累垮了。
在鲍罗季诺，法军打败了沙皇军队。
袭击舰即便最后被它们团团围住，它也会摧毁其中一艘较弱的巡洋舰，突围而出。
粘性制服了最小的旋涡而将其能量转换为热。
车厢里坐满了农民，每到一个车站就涌上涌下，闷热的车厢里弥漫着大蒜气味。
随后进来的萨德尔特里铺天盖地问了他许多问题，他却答非所问。
跟那么些高官大员日常共事，他有点受不了啦。
一个想笑的鬼脸使同情他的女士们哭笑不得。
西莉亚过于兴奋，好象没有听见。
他的寓所，庄园和财产都超过她。
莫法又跌到椅子上，他被这些家务问题打击得心神昏乱。
哈默林镇上的人将他骂得狗血喷头。
只要向历史请教一下，你便可以看到，在各个时代，所有自由的卫士是怎样受尽诽谤的。
就在这时，一件不幸的事情使家里人悲痛不堪。
首先是白求恩惊人的献身事业的热情。
他马上就遭到一支强大的联合力量的威胁。
在国内，这种政策和行动立即获得了强有力的支持。
突然之间他产生了一个不可抗拒的渴望，想回到白丽莱茜身边去。
爆炸加上漏出的蒸汽产生了压倒一切的噪音，如雷鸣般的深沉。
英国的海军力量不再象以前战争中那样天下无敌了，它的制海权只是暂时的局限于某些地区。
银行的数量也太多了。
绝大多数人反对授权他进行不宣而战的海战。
当他还是个孩子的时候，在这片公地上打过多少次“游击战”啊！而且每次都是和占绝对优势的“敌人”交锋！
格洛弗小姐走进房，由于丰溢的同情心所支配，她抛却了所有的庄严持重，把伯莎紧紧地抱在怀里。
他一时觉得她好象就在身边，这种幻觉很强烈。
1912年的选举似乎证明：当时美国人民即使不是怀有造反的，也怀有一种其势不可抵挡的要求进步的情绪。
反对爱默生的舆论大有泰山压顶之势。
考古学家们发现的泥板单就数量而论就很可观。
不过，虽然任务压得透不过气来，但进行英勇领导的机会也是很多的。
在这些动机中，首先是那条大鲸，叫人一想起就没法按捺得下自己。
讲一句话也吃力得要命。
霜冻，如果是时间较长的霜冻，则可杀死裸露的蚜虫，但可引导产生越冬卵。
你已经积劳成疾了。
不过还是谨慎点儿，别让这些善良的天使操劳过度。
干旱到来时，作物欠收，负担过重的水井周围的青草全给牛吃光了。
女性生殖器官是由卵巢、输卵管、子宫、子宫颈、阴道和外生殖器组成。
鸟类、鱼和栖类是“卵生”的动物。
雌蜂用其产卵器钻入树皮。
穹丘的横断面为圆形和卵圆形。
两次减数分裂的时间不一定与排卵时间相一致。
大多数种子的形成是从胚珠受精开始的。
蚯蚓的卵是包在茧里的。
你们以为拒绝付款就不欠债了吗？
做人，你还是不欠人家的情分的好。
身体健康者常年青；无负于人者常富有。
说来还真有点浪漫色彩，是位女士对我说起的，而这位女士全亏了他才获得了人生的幸福。
出庭律师对其当事人承担该义务。
作为思潮兼社会政治运动的社会主义的发展，在很大程度上归功于圣西门的追随者的影响。
最后的文本更多的是出自英国而不是美国专家之手。
还欠十元。
高运转速度的主要不利后果是由于离心力在外圈上引起附加应力。
斯洛普先生试图加强他的理由，称阿拉宾先生为一只猫头鹰。
我坐在那看着克里克先生，好象一个小夜猫子一样，冲着他直眨巴眼儿。
你能从亲自知道的或亲身经历的事例中，举出一些例子吗？
可能我会在我的大多数民主党同事之中名声扫地，但是在这个问题上，我要走我自己的路。
我是为了你个人的安全才劝你回去的。
罗杰了解他，比他的生身父亲更了解他。
他我行我素。
他拥有好几家电影院。
我不愿意让陌生人占有我们生活的一部分。
我说过你总有一天会赢得这个世界的。
当他的父亲告诉他黄金是怎样从矿里开出来的以后，他在梦里获得了一个金矿，醒来后就想真的有一个金矿了。
这条隧道对西区有好处，你可以在那儿买一块其他地皮。
麦克布莱德先生开了一家工厂。
就算是孩子气也罢，我得承认我是心花怒放地凝视着马车的到来。
人们认为，默罗终于在华盛顿干得得心应手了。
第二次世界大战以后，发展经济学逐渐成为一门新的独立的研究学科。
科尔比报告说；以色列在叙利亚战线上打得不错，在西奈前线也打了个平手。
在谈论一些无关紧要的事情时，他也能谈吐自若。
每个人都要死的---许多我们自己人都死了。
为此父母都要工作，孩子们自己支配的时间太多。
我是独自一人参加那些听证会。
她决定依靠自己的力量干下去。
我向你承认，她对我谈到过它。
他从没向您表白过他的爱情吗？
你不如说由于你自尊心太强。不愿意承认想要而得不到的工作。
在资本主义制度下，这种斗争发生在雇主（资本家）和工人之间 。
田地的业主们有时到田地上来，业主们的代理人来的次数更多。
我亲爱的邓蒂斯，假如我是独资老板，我现在就可任命你，把事情决定了。
以前曾有一个时期。芝加哥的商店主人和企业老板都得向当地的歹徒缴纳一大笔钱以取得保护。
我们原可以等到原主公布出来，出一个赏格，但是我们不敢冒险去领赏。
更糟糕的是，克莱斯勒公司在过去两年内，顾主的忠诚率缩减了7%。
在贷款保证的各种条款中，有一条规定让我们的工人拥有职工股票的计划。
这种陈年古代的悲剧性的占有和敌意说不定早已死去了，但是死去的东西在时间把它们清除掉之前，仍旧是有毒的。
因为没有一刻不尊重旁人的主权，他绝对不动别人的东西。
财产所有权的集中，标志着收入与财富的分布情况。
他力大如牛。
那时他正在竭力地说服一位来自曼彻斯特的蛮小伙子。
在反应过程中，乙二酸总是会生成的。
改进的平纹纺织，诸如牛津衬衫布和方块纺织都比塔夫塔纺织中纱线容易移动。
氧化剂指的是在空气中高度氧化性质的一组化合物。
表面的类脂物氧化后，产生许多化合物，包括羟基和羰基化合物。
关于漂白对污垢的氧化作用，使其大分子裂解为带板性基因的短链段。
一个新建立的电池制造厂如果有条件选择的话，它必须选择铅粉的类型。
表2列举氧化处理对fw和fa-fw影响的一些实际例子。
上面对于第一级推进剂晃动影响的讨论，是建立在“土星”飞行器的基础上，它是采用煤油做燃烧剂，液氧做氧化剂。
原子序数为8的物质叫做氧。
心肺机中含有一部分叫供氧器，是往血液里送氧的，而氧是血液里所必需的。
光谱测量用的乳胶应贮存在干燥、无氧的环境中。
液氧炸药是将可燃物浸以液氧组成的。
因为太阳能主要被臭氧所吸收，这种加热随高度的变化很突出。
他们往前走了十几步。
他加快了脚步，找了些新的话题谈着。
在对施工进度和程序加以控制之后，多余的热量就能散掉。
改革以来的农业增长速度是前所未有的。
伦敦生活的节奏很快。
进一步改进的步调是缓慢的。
技术转让总会保持不断加快的步伐。
他认为妻子那种工作方式太辛苦。
鲁迅以一种悠闲的笔调进行写作。
老头在董事长的阔幅地毯上踱了片刻。
克利夫顿・劳伦斯从椅子上站起身来，开始踱步。
他的头低垂胸前，两手紧握在背后，迅速而急切地在屋里踱来踱去。
我轻轻地向前走着，万万没有想到在这样寂静的一个地方，竟然会听到刺耳的笑声。
她在岸边徘徊了整整一夜。
我迈开大步走去。
一小队人马在堤道上急急地赶路。
女孩子们得加快步子才能赶得上他。
月球的自转与公转精确地同步。
我们觉得自己活力充盈，可与宇宙并驾齐驱。
十年繁荣期间的银行贷款没有随着经济活动水平的提高而增长。
你如果想在吃晚饭前赶到家，就得加快步伐。
他用步子量出那房间的长度和宽度。
如果我们让跑得最快的人领头儿跑，其它人就会跟不上了。
他明天要去那里显显身手。
最初，在五十年代初期，患者带一个体外心搏器、电线通过他的皮肤连接到心脏。
S-A 结由于建立了心跳的基本节律，故常称为起搏点。
上面派他当索漠区的行政委员，于是政治与商业都受到他温和的影响。
仁慈宽厚的玉皇大帝听从了别人的建议去安抚你。
莫里斯英俊的嘴唇把话说得这样明白，可怜的姑娘暂时平静的感觉中一时又浮现出可怕然而真切的想象。
她知道他已经神志昏迷起来了，极力想使他镇静下来。
你瞧，我们平定那个国家是很对的。
那会使她平息下来的。
既已决定在另一年里邀请他的妹妹作客，他的良心也就获得了安宁。
广播节目本身需要节奏和风格。
两个旅行者背起行囊，拿起武器，离开这小块阳光照耀着的空地。
他从衬衣口袋里取出一包纸烟。
我有一副扑克牌。
大多数人想要取得胜利或者至少处于那一伙人的前列。
北冰洋的冰雪消融将会使最大的油轮驶抵那里。
你不会有时间回来从从容容整理东西，然后再动身。
我要收拾行李。
他打行李，拆行李的技术完全是他在尼克韦上校手下工作期间学来的。
第二夜里，迪克还在收拾行装。
希尔玛的衣箱里装满了新衣裳。
他们在巴达维亚的仓库里塞满了不能出口的货物。
街上的六条车道充斥着汽车。
商场里妇女摩肩接踵，街上男人比比皆是。
那时我在一辆拥挤的公共汽车上。
等我们来到那所房子，前面的街上已经挤满了人。
旁听席上座无虚席。
这条狭窄的街上都是两户合住的朴素房屋和小草地，这时已被跟随他的人挤得水泄不通。
你可以借助于压缩十进制数字的方法来节省大量的存储单元。
球形原子或离子的堆积是自然界中一种最基本的结构模式。
由于液体中的分子很密地积聚在一起，所以，两次碰撞之间的平均时间间隔只有一微微秒或者更短些。
在冬天，雪球里嵌上了石块。
我们开始把货运汽车装得更加密集。
填充床的传热系数已由利瓦和贝克作过研究。
这本书是一大堆谎言。
人们挤进火车。
“为什么你不就此了结？”她问到。
我该不该干脆洗手不干，从此退休呢？
我不知道你为什么要把她打发走，象以一个月为期把一个仆人打发走一样。
他应该做的就是收拾东西溜之大吉。
年轻人，收拾起行李，爱到哪里，就到哪里吧！
一定有人动它们了。
一包刀片不会自个儿跑掉藏起来的。
他们搜了我的口袋和包裹。
提单不只包含数量、重量和箱包的唛头---它也包含许多其它的情况。
我们可以将此系统分成许多用插头和插坐连接起来的部件。
许多程序标准部件或程序体系已经提出来了。
大部分银行都提供成套服务。
一般总是更大的一揽子区域计划或政策的一个局部。
控制害虫、保藏食物以及包装、贮藏和推销农产品的新方法发明了。
全部工艺完成后，片子要进行测试，合格的片子便去封装。
她只不过是个包装花哨的美人。
包装材料看起来很漂亮，但是造成了许多垃圾。
在大众媒介统治，为精致的装潢所吸引的社会里，图案设计起着越来越有影响的作用。
那些肮脏的蓝色小盒我无法找到。
光蕴含的能量是一小份一小份的。
利用电磁辐射束的辐射，能使电子从高能级落到低能级。
这些具有能量的微粒叫光子。
明天有邮船开到加莱去。
要获得饱和均匀的装填是困难的。
盐溶液的体积一般都小于未混合时盐的体积与水的体积之和，因为水分子紧密地堆积在离子周围的溶剂化层中。
显然，短纤维上卷曲几何形状在针刺过程中对纤维压缩密集，在空间上受到限制。
这是很久以前在开玩笑时定下的口约。
这就是你我之间的公约。
他们把社会契约看成是公民完全服从专制君主的条约。
那两国的通商协定宣告结束。
两人都戴着安全帽和护耳垫。
诸单元的刚度则是指支承墩的刚度或弹性支承垫板的刚度或这些的合成的刚度。
为了避免这个问题，有效的键合压脚尺寸和间距都必须减少。
波尔森旁边，尼姆・哥尔德曼一边沉思，一边漫不经心地在一张便条上乱画着。
她起身拿了一本信笺和一支笔。
滴水式冷却器是一个带有蒸发填料的风机装置。
它蹲下来，弄干净嘴，又舔着自己的脚爪。
我们应当用右手拿着坚固的盾牌去捍卫我们在中东的利益。
星期一傍晚，在判读模糊不清和错综复杂的记号时，他们认出了一座发射台。
而这些人员只会成为战区司令官和联合参谋长委员会之间的一个庞大的缓冲队伍。
这个有关浸轧处理论证，对于聚合物能被羊毛吸进的处理，不定能适用。
哈罗德叔叔轻轻地走出房间。
他慢吞吞地走进浴室洗淋浴。
他步伐沉重地向前走去，渐渐消失了。
曼用一种与浆轮相似的装置在水内旋转水瓶，发现这一点。
一根弹性绳把一只皮球拴在一块叶片上当球飞离叶片时，球失去能量。
你操纵开关使小球对着墙走去。
他自己划独木舟。
他右手划着水、左手抓着鱼线。
他们的田地都只是一些牧场。
可以抽出一定比例的地块供收割牧草用。
Kepler在每次获得发现时都对上帝写了颂歌。
它则趋向采取一种异教徒的宗教礼仪的方式，并且使自己适应于地方教堂的各种礼节和仪式。
他虽然合上眼睛，呼唤着耶稣---一遍又一遍地叫着耶稣的名字---但是他那不信教的身体却绷得直直的，浑身激情奔放。
能引起他兴趣的，显然只是世俗的的生活，而不是宗教生活，虽说他还不能充分意识到这一点。
他们有权发表他们自己的意见，但是，意见应发表在登社论的那一版上。
在戏剧栏里，有一篇剧评提到纽约来的刚开演的新戏。
他们把园地开放给年轻的亨利・詹姆斯。
伊莎贝尔垂下了眼皮，用手指拨弄着安培的书。
他的诗文满是文学典故。
美国和中国都揭开了本国历史上的新篇章。
他把杂志翻了一遍。
我们还有一个帽上插着鸟羽，骑在另一匹马上的侍童。
她的脚是由夫人的女佣人和夫人的意大利小厮照料着。
法国国王的城堡里，一个小侍从被人用丝带悬挂起来。
请叫外科住院医师到急诊室来。
我已经给巴祖斯特留下了话，叫他来电话到这找我。
玫瑰花赛会是历史最悠久，规模最宏大的新年庆典。
生活对她说来是一场丰富多彩而痛苦的表演。
这种马尔第・格拉斯化装游行直到新近为止，向来是新奥尔良所特有的盛会。
在我看来，一年四季的绚丽景色犹如一出无尽的动人的戏剧。
在这条从西安府北去的大道上，每走一里路都会勾起他对本民族丰富多彩的绚烂历史的回忆。
其余的都不过是华而不实的过眼烟云罢了。
你无法用电视机来垫衬垃圾桶。
这时我注意到，他那水桶的底下有一个窟窿。
以前他有过胸痛吗？
疼痛期延长。
她说不出这是痛苦还是快乐。
搞研究不让动物遭点罪是不可能的。
事后，我又费了许多时间，吃了不少苦头，为自己作了一把伞。
那简直是一颗永远折磨人的毒瘤。
把活干好需要时间和劳力。
他发狂地在破坏他那煞费苦心制成的机器。
我们周围哀鸿遍野。
从目前来说，他似乎已转危为安。
他回忆起前天晚上的忏悔，不觉心如刀割。
在这样一个省城里，比这更值得干的事并不多。
别的孩子们都在怀疑我是不是在挨饿，一想到这事儿我就头痛。
你这么讲使我非常痛心，文西。
她今天早晨的态度使我感到痛苦，我不能平静下去。
她看到自己使爱德华多么难堪。
披着旧衣服会使她目不忍睹。
我的工作令人讨厌。
她知道他正剧烈疼痛。
她没有对任何人说过她怎么成了瘸子，没有说过她多么痛苦。
你真叫我头痛。
你不会让她难过吧？
许多美国公司普遍抵制合资经营，采取一切办法来躲开它。
我自己每次见到他的时候都努力去和他谈话。
她尽力使自己显得妩媚些。
她显然竭力使他相信她采取了一套正确的办法。
他毫不设法来掩饰他对庞得贝先生的鄙视。
每逢一个船长用到一名名声特别高的掌舵者，他必须千方百计把他留住。
他是那种在琐事上无穷操心和自以为做事情很彻底的男人之一。
他坐在我旁边，怪费劲地端着架子。
为了使他的家庭在经济上有保障而苦心经营，他对此毫无怨言。
象往常一样，他写日记总要花费不少脑筋。
他煞费苦心地要把自己修饰得能赶上潮流，可是他始终没能如愿以偿。
天才是一种吃苦耐劳的无限能力。
过了不久就有告示禁止这种行为，违者处死。
尼狄亚谦卑的回答声调里带着痛苦、骄傲和愤慨。
她是为自己的苦难而难过。
那凄惨的叫声使得思卡利特神经一根根地竖起来，几乎要跳下车将这动物放掉。
他的腿很疼。
她一路上痛苦地思索着，旅程很快地结束了。
想起来就叫人伤心。
他的腼腆是一种使人他痛心疾首的缺点，而现在被当成了一个有趣的，值得探讨的问题，这使他的心里充满了淡淡的满足感。
日子沉闷而难熬，一个星期一个星期，一个月一个月地过去了。
那一年，我国承受的压力无疑是难忍的。
越发越增添了心中的忧虑，一时竟至忧心如焚。
“这是一份不愉快的差事，”他说。
回顾起来，流态化过程取得工业成就的道路是十分艰难而复杂的。
往下走了一段缓慢辛苦的山路后，杰德来到一条看来很清凉的河流前。
面对谩骂、非难，中伤而一笑置之，那是容易的；可是，老实说，要藐视这些颂词却是需要费点儿力气的。
他在床上痛苦地翻着身，看着他那早已不干活的、变得苍白的手。
他煞费苦心地写了初稿。
奎瓦富先生是一个诚实正派，刻苦耐劳的人。
他是一个有条理而又苦干的人。
这种辛勤的练习，使梵高精通了绘画技巧。
财政大臣把工党政府为了减少通货膨胀而辛辛苦苦工作了五年的成果全部付之一炬。
由于许多这类的艰苦研究，我们现有的关于海洋方面的知识才得以积累起来。
这种艰苦卓绝的认真态度和极端的热忱，已成为李的工作哲学的一个组成部分。
专家们对岩屑进行了煞费苦心的研究。
这事从未象现在这样大张旗鼓地四处张扬过。
现在他内心里的最高愿望是过一种受人尊敬的、埋头苦干的生活。
此外，还有第三种化合物：红铅，是人们熟悉的颜料。
在工业上，它能应用于化妆品、涂料、水泥。
女性采取的把指粉和裙子结合起来的更为前进的一步，并没有得到索思小姐的支持。
彩绘是她们生活中的一件大事。
它必须画在一只木盒子上。
学生们去巴比松或这类地方的野外写生。
他脸上都涂白了，只有双颊点了两个红点。
另一种女人涂脂抹粉，尽量显得年轻些。
他尽可能把这次危机向新闻界说得严重一些。
我这样描绘自己，你总该可以相信我的真诚。
他把韦尔纳描摹得十分可怕，很可能是有点添油加醋。
他专心致志地油漆着钢琴盖。
不过我想应该规定，他每七年得把内部粉刷一次。
冬季惨白的日轮高高在上，把雾照得通亮。
画家精确地画出了他所看到的事物。
你喜欢绘画吗？
他们将一起观赏油画。
这就是你的恐惧的肖像。
我们都知道，许多男人被诅咒成暴怒的野兽的形象。
每个F分布，都有一对自由度。
接着，他们看见远处有一双脚。
如果把一枚别针放在铁路钢轨上，让火车从上面压过，别针就会变成一把闪光发亮的新剪刀。
带电粒子通过气体或固体就产生离子对。
"2"是偶数。
在这里，氏族成员有协助新婚夫妇建造房屋的义务。
载荷用螺旋式机械施加并保持不变，以保证打印出的位移能够和已知载荷相适应。
大多数星系成双或几个成一小群。
满壳层中电子的轨道运动所产生的磁场也被成对地抵消了。
当氏族观念日益发展时很自然地就会出现成双配对的氏族。
他和赛特笠小姐结成了一对儿。
他的几个同伙准备对我下手。
他没有帮手。
你怎能这样对待他？
记住，他是我的老友。
你应该和他交朋友。
国王和王后欢迎他到王宫之中，愉快地倾听他的航行故事。
从今以后，我的道路不再通过宫廷殿堂，我的交往不再是王公贵胄。
他们把我们带到市政厅。
数百级台阶通向总统府周围的高墙。
当晚我们和刘省长在他的官署中共进晚餐。
高贵者不应该看不起卑贱者。
其中有些还相当好吃。
母亲每天为家人烹制美味的三餐。
有些病人感到shohl氏溶液较为可口。
大多数文章谈不上适合更多人的胃口。
人们曾作出各种努力来消除这种二元论，或使它更合乎口味。
软腭充血并向前移位。
这是一幅威尼斯的风景画，画着一座富丽堂皇的大理石宫殿。
他面色苍白，大汗淋漓并有些恶心。
他们在克鲁克先生铺子后面的第二层楼上进行搜查，这时候有几个陪审员脸色发青，急急地退出来了。
他们象石头人似的那么纹丝不动，也全都那么面无人色。
他晚上睡不着觉, 不久便面容憔悴 .
诺贝特的淡蓝色眼睛流露出纯粹怜悯的神情。
他的头发灰暗没有光泽。
这些东西的色彩主要是黯淡，或者说灰暗。
现在，一切都显得疏落惨淡，一切都远离我们而去。
这座洁白的城市在朦胧的曙色中闪耀着微光。
她浑身上下都是甜蜜蜜，软绵绵的，象蜂蜜那样。
我们与其整夜看星星，还不如去拜访一下星星也为之感到逊色的美人。
大气是一片熹微的晨光，鸟儿也都在树篱上摇身醒来，吱吱喳喳地叫。
这时，在世界大事的突然发作下，一切都相形失色了。
宇宙间的其它奇迹，和我相比，都显得无足轻重。
犹太人被禁止住在“定居区”外。
因为他们已跑到人类的圈子以外去了。
也许他会放下画笔和调色板。
除了氢气能穿过钯和铁之外，气体穿过金属的透气常数是可以略而不计的。
乳腺转移癌得到缓解和长期生存的机会大于其它恶性肿瘤的转移癌。
进行一定方式的局部姑息手术则更为多见。
电烧伤的治疗只起治标作用。
这仅仅是一种掩饰。
我为深受变化重压之苦的个人提供几剂良药。
他并不比其中某些人老，但是同英国人鲜嫩，红润的皮肤相对照，他的皮肤显得枯干，苍白。
跟思嘉那种漂亮而善变的风度相比起来，她十分暗淡，十分没趣、十分呆板。
她认为查尔斯长得很帅，是位漂亮丈夫，要是配欧内斯蒂娜这样病恹恹的可怜虫，那未免太好了些。
阿隆・纽伯格把双手举到头那么高，手掌向外，似乎在作祷告。
他从她手心里拿了六便士到柜台付了钱。
亚速尔群岛就成为他的囊中物了。
不要把你所有责骂的语言强加给我。
一个作者，想方设法在一部成功作品的掩护下，把自己低劣、粗糙的作品推销出去。
在门房周围摆满了棕榈和杜鹃花。
他全靠不屈不挠的精神获得胜利。
有的人乞求财富、权势、高官厚禄，许多人甚至乞求感官快乐。
豆油及豆油制品在正常情况下只含7-11%的软脂酸。
手的血管和神经不能看到或摸到。
能扪到活动的腑窝淋巴结。
淋巴结增大，易于触知。
他暗自想着，要是有个伴，那就显然是强得多了。
要在这么露骨的人类的贪婪性之上加以无辜的面网，也当然是不值得的。
现在战争结束了，宽慰的心情几乎明显可见，但却引起了对战后问题的严重不安。
这是显而易见的。
我对自己能出席这个场合感到意外，这是可想而知的。
四分之三的患者可触及脾脏，其质地柔软。
用对侧手指尖依照乳腺象限顺序转轻按摩乳腺各个部位。
当小心地触诊这类病人的脉搏时，可以辨别出这种异常。
眼压可以通过在眼睑上对眼睛触诊来估计。
寝室里面的空气，好象跟着那些女孩子们那种不会有任何结果的缠绵柔情，一致地搏动。
他到家以后，悄悄走上楼，心头有点儿忐忑地进了更衣室。
你激动时，你的心脏就急速地跳动。
她自告奋勇地为即将出生的婴儿编织袜子，虽然做这件事也使得她的心不安地突突狂跳。
这孩子怀着一颗扑腾腾直跳的心在那里呆了半小时左右。
她知道就是因为这才使她心脏怦怦跳的。
他全身发抖，真是吓瘫了。
富兰克林写了一本小册子，论述“新发明的宾夕法尼亚火炉”。
这只锅的金属的比热容是多少？
弹药盘在那只包里。
后来，在湖边，我把这块岩石淘洗了一下。
无任何药物和手术可作为治疗疼痛的万应药。
可再生能源并非灵丹妙药。
没有一种单一的普查方法是万能的。
十二指肠通过导管与肝和胰相连。
胰腺的大部分细胞产生酶。
胰脏是一个细长形的白色腺体。
胰腺的分泌作用主要为两种激素控制。
胰腺炎的疼痛曾被描述为衰竭性的。
那窗户掉了一块玻璃。
他伸手到右边仪表板下拿车上电话。
在照片最上部的漫滩堆积上可以看到一组彩色标板。
这个委员会的初步调查结果已经公布于众。
把翼段模型安装在一个短支柱上，其优点是减少了安装支架的阻力。
柱间是两砖厚的轻质空心节间墙。
墨勒阿格突然觉得一阵疼痛。
随着（心头的）一阵剧痛，他意识到了她是属于他的，而他又是属于她的。
她开始尝到了失恋的痛苦。
她的话在玛丽心里引起了一阵特殊的心酸。
根本不用活下去了，坟墓的空虚比那不断啮咬着她心的阵阵悲痛要更好一些。
她本来毫无把握，提心吊胆，怕亚瑟认不出她，结果这种忧虑是多余的，至少并不那么严重。
他感到一阵惊讶，而由于找不出话来说，惊讶的感觉就更加强烈了。
他发觉她不在场时所感到的失望与事态的严重性远远不能相比。
每当她提到母亲，可怜的埃丽诺便觉得心脏猛然下沉。
他提出目前的大陆以前是连在一起的一个巨大陆块，他把这个陆块称为联合古陆。
当时流行的泛生说的遗传概念意味着遗传是一个融合的过程。
他很可能为她的恐惧所传染。
他时不时恐慌地想到以后的事情。
驻守在那里的一小只部队仓惶后撤。
每个人都提心吊胆，生怕别人干得比自己多。
小男孩心慌意乱地四下张望着。
我回想起有一两次我感受到片刻的恐惧，这是几乎到了惊慌失措的程度的恐惧。
娜塔丽正生活在痛苦的边缘。
灾难一来，这些巨大的“油老虎”首先遭殃。
恐慌的抢购是石油输出国组织胜利的主要因素。
她常为一种莫明其妙的恐惧情绪所支配。
最要紧的是不要慌！
他们在漆黑的夜色中行进，盲目地你撞我我撞你，可是他们并不惊慌。
与此同时，石油买主们开始感到恐慌。
由于对苏联的竭力纠缠不清，使得西方在缓和时期沾沾自喜，在危机时期又惊慌失措。
我得耗费大量时间对付心情抑郁，近乎惶惶不安的同事。
这是个自助的计划，要使总统在一旦发生火灾敌人进攻时，对于逃走不会那么手足无措。
大多数关于种子园理论，是以假定能发生随机交配和自花受精而不会成为严重问题为依据的。
大千世界中的五光十色千变万化的景象被人看作是理所当然的。
林肯纪念堂，波托马克和阿林顿国家公墓美不胜收的全景尽收眼底。
“这些桨确实能够帮我游得更快。”本气喘吁吁地说。
他有些喘，但既不打战也不发抖了。
我们在黑暗中站着喘息了一会。
过二十分钟，他就吁吁带喘地倒在地下，几乎力尽筋疲。
你一点也没有喘不过气来！
这派哲学是泛神论的。
一场饶有趣味的哑剧，正在她面前演出。
肖伯纳在伦敦阿尔汗布拉戏院观看舞蹈演员文森特表演，非常欣赏。
有些豪华酒店的每一层楼上都有可供热饭或准备早餐的小厨房或配餐室。
他看上去一切正常，只是他的衬衫和裤子该洗了。
别得意忘形。
我想她在家里说话算数。
有些杂志发表封面报导，描述底特律的汽车企业陷入困境。
在酶当中特别有效的是胃朊酶、木瓜酶。
纸张，也象我们今天使用的其它许多东西一样，是中国首先造成的。
她当上了校刊编辑。
亨利毕竟会从报纸上看到这一照片的。
我收钱时签了一个字据，当时我根本没有把它当回事。
我们持有他们的证券。
他的票据大量地流在外面。
这种人，临世界末日那天，他们还会在最后一个人的坟边点钞票。
在以前的年月中很快积累得来的表现为票面价值的全部财富化为乌有。
我们能把帐面盈余变成在银行的现金。
这一讲话给皮林先生的印象很深，于是他建议白求恩写一篇关于现代外科器械的医学论文。
几个星期我们都要写那该死的文章。
在最近5-6年间发表了很多有关卷型矿床特点的文献。
许多其它的报告，曾讨论过施肥在牧草栽培制中的地位。
另一份奏章是关于教会改革的。
“在那张椅子上坐下，好姑娘，”公爵说，“让我把这些材料看一下。”
这里面有些文件，我不愿随身带到乡下去。
洛夫特上尉收起了他的公文。
一直没有人能证明她有罪，您只消看看这些文书就可知道了。
我马上要到港务长那儿去拿这船的证件。
这墙是用糊墙纸裱糊的。
有没有出过债据他不知道。
我不仅要斥责他，而且我还要解雇他。
事情还只不过是个初步设想，他用不着这样急于脱身。
1969年，出现了暂时的妥协，实际上把这个争端掩盖了起来。
这本书不久可能以平装本出版。
病毒的进一步增殖使皮肤发生丘疹。
在古埃及，虽然纸莎草纸曾在一个长时期中被广泛使用，但是也有其它的书写材料。
埃及人书写用薄草纸。
综合学校的学业成绩比一般水平还要差。
如果股票的市价与面值相等则称为持平。
人人平等因为人人都享受助学金。
印度人和阿拉伯人的闯劲把算术和代数又一次提高到几乎和几何并驾齐驱的地位。
我们将把埃及的要求和以色列的要求同样看待。
最近你的一些设想实在都不正常。
应用抛物线方程，即可得到板内任意点的剪应力。
象美国太空船一样，东方号上有制动火箭和回到地球时用的降落伞。
美国的宇宙飞船曾经很近地经过金星，苏联的宇宙飞船已把仪器降落到它的表面上。
1943年12月，我因跳降落伞而负了轻伤，使我很幸运地有一段离任休息的机会。
家乡的人民用游行、演讲欢迎他们回来。
全连于七点半列队集合，帆布军用背包都摆在营房门前。
队伍巡游全城，嚷着跳着。
在那些岁月里，我们没有什么东西值得向人夸耀。
你有不少天赋和优点，可用不着去炫耀。
利德盖特是在卖弄自己那些轻率的、经不起时间考验的外国观念。
报上披露了这件事。
她最喜欢穿起那些褪色的绸衫，在长镜子前晃来晃去了。
谦虚的人不会炫耀自己的财富。
她已认定不该把自己的烦恼统统暴露出来。
范例，就其最狭隘的意义来说，就是一组规则。
第二种称之为国际依赖模型，它是一种较为激进、偏重政治的理论。
他是置身于天堂了；耻辱，羞愧，分离---都不再有任何可怕。
把日本说成是实业家的经济和政治的乐园是颇为恰当的。
他们简直想到伊甸乐园去换换环境。
我自己也成了诗人，有整整一年，我生活在自己开拓的天国乐园之中。
这个人世乐园是无法用语言形容的。
这个传统的例子最能说明这种“似非而是”的理论。
这种自相矛盾的问题只有证实钙与镁之间的相互作用程度才能得到解决。
他是个自相矛盾的人。
在非洲生活中，大猩猩是矛盾的体现。
他们这些当官的天天都在无法自圆其说的处境中过日子，他实在受不了。
这里描述的职业歧视提出了一个迷。
时钟疑题曾经历了50年的激烈争论。
这个怪现象并没有得到令人满意的解决。
这是不是一种并无恶意的反话，只是为了跟她故弄玄虚呢？
在经济学中，价值的反论这一概念是与消费者盈余密切有关的。
矛盾和悖论越来越多。
这里显然存在着一条佯谬。
有趣的是，只有美国更加美国化的时候，美国才能更加欧化。
萨特的特殊兴趣在于他所视之为一个人的存在与另一个人的存在之间的背谬关系。
我们坚持星际气体决非真空的主张看来愈发荒谬可笑了!
看来十分奇怪的是，恒星的光度竟然与发生在内部的核反应无关。
当较优越的货币消失时，情况便变得有点似是而非了。
这样惩罚的结果往往适得其反。
人们不应该轻视自相矛盾的东西。
说来似乎近于怪论，天地间那些无足轻重之人往往产生万分重大的影响。
链烷烃的柴油指数最高。
例如，一部这种车行驶800公里只用45升水，每9公里只用1升煤油。
我的小姐不是一个哲人，不是一个忍耐的模范。
他认为利蒂霞・戴尔是一个聪明的尽善尽美的楷模。
我可以肯定她是个正直的完人。
科斯蒂根小姐是一位高尚完美的天生尤物!
我并没有觉得他是一个十分出色的人。
也许，你是品德高尚的杰出人物，即使得到了那种位置，你会表现得毫不自私。
她至少是一个脚踏实地的特殊人物。
人们都说她品德完美无瑕。
我并不认为他是一个十全十美的丈夫。
至于如何进行，将在以下各节来说明。
这一段话对于爱得华的前景和行动是很为重要的。
经过讨论以后，没有一份报纸的短评怀疑这项计划的实现。
物象显现三维特征，也即具有视差效应。
平行线表示连续的中断。
讲得明白些，就是中国和美国同意有必要执行并行不悖的政策维持世界的均衡。
我们或许可从与我们的效用理论完全相似的分析开始。
数值分类学的迅速发展，虽是近十五年的事，但它对植物生态学中相应方法的发展作出了贡献。
为了更方便地看他，我侧身躺着，脸对着他的脸，他站在离开我只有三码远的地方。
由于体积增大，就有较多的互相并联的肌原纤维，又有较多的线粒体来供应能量。
移位寄存器是一种能以串行和并行方式输入信息的装置。
随着新的研究成果的不断出现，鸟的歌声和我们人类语言行为之间的类似性越来越引起人们的兴趣。
切仑可夫辐射和流体力学冲击之间有许多共同点。
它同我们今天的现实颇有雷同之处。
他还是十分激动地坚决指出这种类比是荒谬的。
我们采用与十进制运算对比的办法来介绍二进制数的运算方法。
这种比拟变得愈来愈确切了。
相等纬度的连线叫纬圈。
你沿着这条纬线一直走到卡结赫。
由于三个元件都是并联，它们的端电压必然相同。
西方的经验无法借鉴。
终极电流的持续时间与通道关闭的持续时间相平行。
这个方法与经济的其它部门的程序同时并行。
这些结果可与阿基米德斯的几何定理相比。
问题是我们已经选择了卡尔森，他决不是唯一的，许多管理出色的公司与他的例子不相上下。
我们对水平流动问题的处理方式，与对垂直流动遵循的方式是同样的。
岩脉山周围的岩脉与岩脉侵入时就已存在的放射状应力图象是相应的。
观测没有表明云核浓度与二氧化硫浓度相关。
这些矿体与沉积的主要方向一致。
大行星的卫星系统的形成在许多方面相似于行星的形成。
卵和胚发育能力的不同是否被代谢分布所平衡?
寄生的抗病性的病原菌的毒力在杂交中是势均力敌的。
这些树与公路平行。
本文作者与克尔马克尔正在同时试验巨型电离室。
公路同铁路平行。
在有些地区里，精神上和物质上的贫乏的情况是无法比拟的。
这种计数器称为并行进位同步计数器。
如果一个图的两条边关联于同一对顶点，则这两条边称为平行边。
在试验段中装有两个平行六面体试件。
这种情况，法国和美国是有点相似。
这种平行性的进一步发扬便导致了解析几何的产生。
另一个有关的现象是进化上的并行现象。
我们可以证明，u(x, t)可以在平行四边形OACB内部的每一点上被定出。
他的信念又恢复了，总觉得会有某种出路---他的信念是强有力的，但在目前情况下，也带有谴责性和麻痹性。
这个问题如果不解决，它迟早会使我们的战略和我们的对外政策陷于瘫痪。
萧条的经济情况只是暂时遏制住罗斯福兴利除弊的劲头。
海雾使我失去了声音。
头目的大胆建议几乎把他们吓呆了。
在麻痹的一侧，耳下垂，眼半闭，鼻孔不动。
汤姆意识到他儿子左半边身子已经瘫痪了。
要是我一喝酒，第二天就完全瘫了。
拜伦，我垮了。
到1837年夏天，商业已陷于瘫痪。
他的腿从屁股以下全麻木了。
1968年，当布拉格起义被粉碎的时候，我们又一次麻木不仁。
水老鼠神思恍惚，木然远望，终于看见一个小斑点出现在远方洁白的路面上。
只有一种无限制的、持续的自我批判方法才能避免理论中的瘫痪现象。
典型的上位运动神经之损伤就会导致随意运动麻痹。
但这时艾舍斯特却不知道怎么办才好。
在室温时，所有的金属都是顺磁性的。
气的聚集完全受地层参数的控制。
国民经济是一个经常起作用的参量。
在这种较大的时间尺度上，辐射的参数化将变得越来越重要。
为了研究的目的，图书和其它资料的提供一直被认为是最重要的。
不发达国家的首要问题是为迅速发展的城市人口提供足够的就业机会。
实测天文学在这里所面临的头等任务是研究实际的星际云。
保住潜艇和全艇人员的安全是当务之急。
对于催化剂制造厂来说，催化剂生产成本和原料规格限定是最重要的。
上帝并不受制于至上的，永恒的宇宙法则。
这些宪法至高无上。
我的不幸和习惯就是认为自己总比任何人都高出一头。
与细胞质模联在一起的细胞壁也划出了壁旁区。
对付百日咳现尚无预防方法。
纵梁成为栏杆的一部分。
一些女儿墙掉地，未锚住的屋面横隔板冲出墙外，但倒塌却不常见。
当代新古典经济学的全部工具似乎突然变得过时了。
你可以看一下这首诗的散文释义。
以下是我今天发给艾森豪威将军一封电报的大意。
如果这确实是历史发展的一种模式，那么我们禁不住要对肖伯纳的警言妙语进行诠释。
我在下文中有一部分转述了洛甫的话。
我们只是在地面上爬行的寄生物。
这使得广大人民认为，当权者是一群只想满足个人私欲的寄生虫。
人们还不知道自然界中专性寄生菌的营养要求的本质。
他们跟愤世嫉俗的人不同，他们不是寄生者。
她在本质上是个女人，换句话说，是一个食客和一只酒杯。
她具备幕僚的一切优点，却没有他们的任何缺点。
寄生植物部分或全部生长在其它植物的组织中。
从其含义来说，这是种寄生虫的生活方式。
寄生虫性和非寄生虫性囊肿在脾脏很少发生。
蝇的幼虫寄生在蚯蚓上。
阳伞是用来遮挡阳光的。
保罗在参加陆军当伞兵时，齐膝盖之上失去了双腿。
靠近轴的那些光线有时叫作近轴光线。
你们这里收包裹吗?
我遇见了一班从来没有见过的流氓。
当初始温度不同的二个气块混合时，结果是形成一个具有较高相对湿度的混合物。
缺少雨水使土地干透了。
咱们爆玉米花吧.
把炉火通旺!
他的嘴巴扭动着，干燥的舌头似乎讲不出话来了。
突然干枯的草地上传来了老鼠轻快的脚步声。
深井里的水输送给干渴的家畜和焦干的庄稼。
祖母抬起头，象一只非常口渴的老雌火鸡叫着要水喝。
从12世纪以来，欧洲通过阿拉伯人，从中国学制造麻纸和绵纸以代替羊皮纸和草片纸。
牧师从口袋里抽出那张羊皮纸宣言。
他没有什么可以赔偿，只能来跪着求我原谅。
他不能自贬身份，请求她宽恕。
既然狮子饶了你，我这次也赦免你。
在那里院长把赦免令递给吉米。
我没有受到邀请就进来了，请你原谅。
上帝会宽恕他的。
法国人对我们讲法语的缺点，比我们对他们的蹩脚英语，要宽大得多。
只有帕尔默一个人获得释放，官复原职。
州长有权赦免或从轻判决犯了州法的犯人。
如果你能请求洲长给他特赦，岂不是一件好事?
我的主人对他的许多小缺点可以不闻不问。
你听了一定很高兴，州长已经赦免了你。
“对不起，先生”，奥立弗说。
您别见怪，先生。
他削了一个苹果。
她正在用指甲刀修指甲。
大选后，我立即采取行动，大肆削减行政部门的人员。
她老是哭穷，买东西总要讨价还价。
我拿出小刀，打开来，揩揩刀口，刮掉干酪肮脏的表皮。
肺脓肿是肺部的一种化脓性感染，导致肺实质的破坏。
薄壁组织细胞广泛地分布于整个植株。
要有好孩子自己必须是好父亲(母亲)。
父母有义务供给子女吃穿。
从今天开始，你将与双亲之一成为陌生人。
这是家长们可以把学生领出的第一个周末。
根据我的学说，这些近缘的物种是由同一的祖先而来的。
沃尔塔成功地制造了简单的电池，这种电池就是现代电池的起源。
三嗪基膦氧化物的化学反应能力会阻碍废水中原有的化合物到达处理站的排水中。
甚至在绝缘体内，电子也能不离开它所属的原子或分子而运动。
他们从主楼门厅乘电梯下到银行车库。
宿舍的舍长和自助食堂的工人从学校领到了工资。
母核是什么?
把实际化合物看作母体化合物的衍生物。
后代象亲本的一方或另一方。
这样一直落自天穹的闪光竟会引起如此惊天动地的声响，简直有些令人难以置信。
Georg Cantor 出生于俄国的一个丹麦犹太血统的家庭。
在试图了解一个天文现象的物理本质时，人们必然要力图弄清楚它的渊源。
这些情况下，亲本细胞即使不在表现型上至少也在基因型上有区别。
不要读插入语。
我想附带地提一提这个问题。
当然罗，派珀尔太太有许多话要说，可是，主要是些东拉西扯，杂乱无章的话，而没有什么内容。
随后通常是后肢麻痹。
可能有严重的感觉异常。
壁细胞浓缩氢离子100万倍以上。
克拉弗林家不在这儿的时候，你可算全教区的头号绅士了，或者至少不比任何人差。
所有这些当然都不属于北非最高司令部的职权范围以内。
他们通常同其教区居民一样贫穷。
银可由法律提高到和金同等的价值。
等到情况好转了，我们会设法使他们的待遇恢复到与福特公司和通用公司的工人一样。
余下的分析不仅涉及到求自旋，而且还要求出宇称。
原子状态的宇称性质在光谱中是重要的。
这种分类叫作置换的奇偶性，类似于整数偶性的定义。
我和亨利・福特两人参加过在海兰德公园举行的一次会议。
从此他们的言谈行事就象在娱乐场所一样了。
他在园林里遇到了莉莎。
如果他们不答应第二天一定到庄园去吃饭的话，约翰爵士是不肯离开她们家的。
他必须在绅士的猎苑里挖一个湖。
当我最后抵达目的地。我连在哪里停车也不知道。
我把她安置在杰妮丝家里了。
他只开着停车灯。
经过几次无结果的商谈，他的父亲和斯达格最后就与他告别，让他一个人自己在沉思。
其后两日是消磨于毫无结果的谈判中。
然后他开始跟我谈判。
“我无意讨价还价，”布朗先生说。
在地方政府中，公共图书馆是根据议会法案而建议的。
这个情况立刻由卫生部长告诉了议院。
我相信他很快就会进国会。
美国没有一种选民为他们的政党投票的议会政治制度。
他对教区的事务非常感兴趣。
他能在最狭隘的问题中揭示出普遍的要素。
动物们惊起时，则有发作性咳嗽和拱背。
我真希望您别在这里引这只鹦鹉学舌了。
德・布里卡撒特神父，当你成为教士以后你并不比应声虫更高明一些!
这位老太太的武器似乎已经在抵挡白昼入侵者的战斗中挫钝了。
句型的分析是某个推导(或许是其语法树)的构造过程。
本章将从局部转移到整体。
法律被认为是上层建筑的一部分。
于是，这个裁军机构就作为一个部分隶属于国务院的部门成立了。
西莉亚也是那贪婪、无情、发横财、施加高压的药品工业的一分子。
我是政府的一个成员。
我们听说这位夫人的丈夫远在异国。
物理学的绝大多数领域，都作出这种形式的预测。
在图中不同位置的恒星是否处于发展中的不同阶段?
咱们这方近左右的人，认识他不认识他呢?
玛丽安对于无礼、粗俗、才能低下，甚至与自己的爱好不相同这类事情都是不能容忍的。
凡是熟悉那一带地方的人都十分了解罗杰先生的才干和建树。
约翰・道尔顿真不愧是一位才华出众的人物!
在某一振动的某一阶段，形成了压力大于平衡压力的区域。
这是最难挨的时刻。
机器是由许多零件组成的。
车床由五个重要部件组成。
科学管理中并不包含驱使人们工作的成分。
家养动物有些构造因常用而加强和增大了。
他认为要他扮演这个丢脸的角色实在是对他莫大的侮辱。
归途中，大部分时间西莉亚都在回忆白天发生的事情，特别是自己的所作所为。
于是，埃德加・斯诺开始了或许他一生中的第三个篇章。
任一(正)圆锥是与其同底等高圆柱的三分之一。
我认为，我的父母对我说来是最重要的。
我有点不耐烦了。
格拉芙身手不凡，登上了本年度女子网球赛冠军的宝座。
画家也好，作家也好，他们的作品都是训练和准备之后的结果。
我上了床，身上衣服大都没脱，睡了几个钟头的好觉。
他的妻子儿女非常高兴，因为他们认为他们现在再不会分离了。
他那两片红红的嘴唇好不容易才在嘴角分开。
要是她们相信他爱上了我，她们决不会想要拆散我们。
要是你愿意，咱们今天晚上就可以分手。
现在我和她就要分道扬镳了。
她同她的病人象天下最要好的朋友那样告别了。
她用最和蔼可亲的语调和她的年轻的朋友道了别。
她双唇一绽，笑了。
她那暗色的嘴微微启开，露出洁白的小牙齿。
他撩开窗帘，向初降的幕色中望去。
帷幕已经拉开。
看来云彩正在消散。
最好，云散开了，一轮明月倏地从紫色的天空隙缝中显现。
缆绳断了，这艘微型潜艇迅速地沉向海底。
我会给你一镑作为先付部分。
索洛的父亲是法国混血儿。
他表现十足了的演说家的气派。
每个学生都应尽本分以求平衡的进步。
政府将一如既往地尽自己的责任。
就我而言，我认为他的反对是理所当然的。
至于我自己呢，我的好奇心和兴趣至少和这孩子的相等。
讲到莫特利，他把他的坏人讲得过于无赖，把他的英雄写得过于英勇，看了使人厌倦。
前一章讨论的基本上是应用于薄球面透镜系统的傍轴理论。
当然，在西方也使用了一些多少有些类似的安排，并且在大多数情况下都得到了外部精神组织的支持。
他们的快乐是粗卑和淫荡的，他们对此无所谓。
看来他很乐意接受。
未来的电子计算机的发展，在很大程度上决定于软件。
金刚石的光辉异彩，部分是由于它有强烈的色散。
这句话形象地总结了一代自然爱好者的所为，也大致适用于梭罗。
在一定程度上，这也是他国会选举中争取支持的一种手段。
任何政治家都或多或少地是一些当务之急事情的俘虏。
至于林敦先生，他把自己的时间都消磨在书房里。
抛弃科学对你来说将会铸成大错。
对于昆虫，在这两方面都需要有很昂贵的代谢的义务。
遵守法律就是要求人们养成良好的习惯。
1889年，芝加哥显示着蒸蒸日上的生气，即使是年轻的姑娘也敢于冒险到这里来，试一试命。
大人如此丧失尊严以及如此陷入孩子气的行径深深震惊着少年。
新产品、新工艺以及新市场的创造都是事业单位体系的重要部分。
它是同一战斗中不可缺少的组成部分。
原来，从某种意义来说，图金霍恩先生是和这个地方分不开的。
我们和他们在最热烈的气氛下分别了。
女王早就提心吊胆，生怕有那么一天她不得不同她的首相分手。
玛丽以为老太太知道了卖钟的事一定很伤心。
除了那只他不愿意脱手的指环，他已经把所有的珍宝卖掉了。
他们并不想扔掉三个闺女。
一个完全脱离了驱壳的人，就立刻解脱了一切痛苦。
我一直弄不懂他为什么会舍得放弃他那些宝贵的金币。
原子能是本世纪的一大发现。许多人为原子能的发展贡献了力量。
这个工作需要技巧，直觉的猜测会起很大的作用。
现在该轮到希罗来尽她对贝特丽丝的一份责任了。
那酒店粗糙地装置着一两个柜橱，几条光板凳，和几块放在酒桶上当作桌子的木板。
虽然他没有参加讨论，安尼克斯特已经很满意了。
他参与过许多社会活动，他知道需要做什么。
屋里的人都站在她一边。
村里的好心的主妇们倒的确个个都喜欢他，每逢他家里发生口角，她们总是帮着他说话。
我知道你会袒护他的。
我们估计在大半年内它不会出现。
老生常谈往往比大胆打破常规更为人称道。
他们分享了我们的胜利。
他参加了学校的活动。
他立即分担了他母亲的焦虑，陷入一种极端张惶失措之中。
就连可敬的高孚利先生，也有我们从亚当身上继承来的那种堕落本性。
“以上还只是揭露了你的一部分秘密，”布朗劳先生说。
小系统使用局部译码或线选择码来选择存贮器。
最糟的是，蒙蒂不断向报界说，这是一场“有限的胜利”。
他这时候的心情，也至多只能说是略有几分同情而已。
开始，安德鲁只了解到一些不完整的，互不相关的情况。
我们可用普通微商代替偏微商。
我们也许有偏见，但是命运并没有偏见。
你太偏向犹太人，就从莫斯科调任了。
如果我并没有偏袒谁，那么据我看来，我的朋友内务大臣瑞咫沙的本领仅次于财政大臣。
大自然肯定是怀着偏爱的心情创造了她。
象你那么大的时候，我很有同情心，偏爱羽毛未丰，没有人抚养和不幸的人。
假如一个女人爱上了一个男人，只要女方不故意瞒住男方，男方一定会看得出的。
艾格尼丝夫人嫁给老福克，是世故的勋爵的主意，她自己看中的是她的表哥。
他对这所房子和这里的环境越来越有感情了。
通常的导数与偏导数的区别在一开始并未被人们明确地认识。
她望望兰西，看他有没有在她关于他们的事情的声明中注意到什么毛病或者偏心，或者袒护自己的地方。
小说家必须以无偏私无成见的眼光去看待人类。
虽然她对姐姐的这种错觉暗自发笑，但她还是因姐姐由于盲目偏爱爱德华而产生这种错觉而尊重她。
那位母亲不顾一切的溺爱宠坏了这个孩子。
我们提到过，他对指环和珠宝，还有各种服饰也表现了一定程度的爱好。
埃莉诺也回报了这种垂青。
他的头发已有一半秃光了。
那不勒斯机场的对外交通部分地停顿了数天。
散会后，与会者分成三三两两的小组。
人类本身是其环境的参与者。
国际贸易对所有参加国都有好处。
我们也珍视参加决策过程的机会。
我发现，即便警察也参与了后门活动。
出现了达到工作年龄的妇女更多地加入到劳动大军中去的趋势。
目前的事大家都插手了。
但他发现他不能跻身美国政坛。
凡是他想要参加大教堂礼拜式牧师工作的要求，我们都拒不同意。
政府机构参与经济活动，面临着相同的障碍。
当那种恢复没有成为事实时，农业界领导人就进一步要求政府干涉。
病毒颗粒有不同的形状。
他有试图用最终的微粒解释化学现象的正确想法。
砂土和岩石的碎粒迟早会从风里落到地面上。
皮肤碎屑是污垢的一种形式。
如果一个粒子正在运动，它将沿着同一方向继续运动下去，除非有力作用其上。
一个质点是包含一个小体积中的许多分子的集合体。
凡是有一点脑子的人也能看出它实实在在象一条绳子。
这样选坐标轴，可使这个特殊问题的分析简化。
你今晚没有什么特别事情要办吧，不是吗?
如果你想知道，我可以告诉你，这是对你破格优待，只是你绝对不能泄漏给任何人。
它们取决于特定的历史境况。
你近来的脾气很古怪，竟不愿意和他在街上讲话。
贾尔斯，最近你有没有开枪命中什么不寻常的目标?
“她这个人不会太挑剔的，”戴维逊太太说。
我意外地多得了十英镑，所以大可不必斤斤计较，随便把它花掉好了。
在每张详细的地图上都没有距离的单一尺度。
这些具体的照片是在实验室中学生做实验时拍摄的。
埃德蒙遇到她们非常高兴。
分量的方向互为垂直的特殊情况是十分重要的。
专项广告宣传的时间取决于采用的宣传工具。
她自己是从格雷小姐一位极要好的朋友那儿听说的，否则我肯定不会相信。
他为他所供奉的那个神的荣誉而生，为它而死。
你能不能说得再稍微详细点儿?
她想再听到他们订婚中的许多细节。
讲述了房子和花园的详细情况以后，他恳切地竭力劝说她携带女儿到巴顿庄园来。
这些枯燥的详情有一点是很重要的。
大家花了十分钟去谈论这孩子是象爸爸还是象妈妈，以及在哪一方面象爸爸或象妈妈。
我现在开始想到你和我在任何特点上都是不相像的。
这个孩子好象一开始就注意人生一般的事物，好象从来没注意特殊的事物。
这一切都要在此加以交待，就连鸡毛蒜皮的小事也丝毫不漏。
我从来讲话都很慎重。
她在衣着方面很讲究。
你无须详细说明。
有一道菜特别使宾客满意。
他的脑子里并没有特意想任何事。
这在所有变化都通过平衡状态而发生时，更是如此。
一般来说，社会，尤其是经济总是处在不断变化的状态。
具体地说，箱壁上的X必须为零。
我万分同意诗人的意见，夫人。
人们发现许多高产作物对害虫和病原菌特别敏感。
低收入的非洲国家问题尤其严重。
但是我非常希望你不要来。
对海滩沉积物的层理进行了着重研究。
我现在不能详细讲它。
微粒物质包括从分子大小到直径大于10毫米的粒子。
土壤和水系统中的颗粒物质都与农药的生物活动起反应，并影响后者。
我们发现在许多复合材料中正在采用较多量的粉状填料。
现在大家已经普遍同意，普通物质的本性是“粒子性的”。
炼铁过程中使用焦炭，会在空中形成大量的悬浮粒子。
也有其他污染物存在，特别是颗粒物。
我尽力想吃我那一顿临别的早饭，但是我的泪却滴到我的黄油面包上，流到我的茶杯里。
这样临行前劝告了一番，他就走了，留下克莱德自己想心事。
他用惜别的眼光看了看这间房子，然后就走出去了。
当我们握手分别时，她的心重新卜卜直跳起来。
对我来说，分手总是件痛苦的事。
雷彻尔夫人这人太好了，临别时居然能无动于衷。
这其间有过一些仓促告别的友善之词，但是告别礼一下子就过去了。
死亡是我们对天堂的全部所知。
弗雷特突然奔跑起来，在岔路口等着我。
游击队在德军的后方兴起，在残酷的战斗中不断袭击交通线。
每次运动都有其支持者。
她可以说是她父亲的掌上明珠。
起先她反对小潘，怀疑他不怀好意，现在却跟他很投契。
下一个步骤是防止政府受到党派性的攻击。
我们正处在有党派偏见的参院调查的前夕。
尽管欧文装出一副满不在乎和貌不惊人的样子，但他却是一个敏锐，机智，而且极有门户之见的政治动物。
然而这样的位量往往导致瓜分而不是独立。
如果偏爱一方，牺牲另一方，将会引起内讧和分裂，比和平划分造成的不统一更糟。
内配分函数往往简称配分函数，也可称为态和。
对许多人来说，艺术和宣传是划不清界线的。
气房间隔变得不明显。
无论是将隔板移开之前还是将隔板移开之后，都没有分子间作用力。
另一种与上述截然不同的块体是用来建造房间之间内隔墙的砌块。
对这项工作作出重大贡献的是把智力划分成各种组合能力。
对各个组成部分的R必须加以区分。
我们也可以将矩阵分块，即在行以及列之间画一些水平线和垂直线。
这是一些能分割的矩阵。
白色脂肪被疏松结缔组织隔膜分隔成脂肪细胞群。
把一个图分解成它的分支，是很有益的。
铀母体与其衰变产物分离。
门半开着。
我有一小笔可以独立生活的钱，一半是靠我自己积蓄起来的，一半是我几年前得到的一笔遗产。
吉姆说，他认为寡妇有一部分道理，爸爸也有一部分道理。
一则是由于他们之间的这种分歧，一则是由于其他原因，莫布里爵士和他的夫人过得很不融洽。
一方面也是由于你的过错。
格伦雷太太多少也乐意赞同她丈夫的意见。
方法上的这种新革命在某种程度上是长期和大量的批判性论争的结果。
安妮曾经含含糊糊地答应过史密斯夫人：这天晚上同她一起度过。
我们的祖先孤陋寡闻是否算幸运呢?
如果某个国家从贸易中获得了利益，它的贸易伙伴会受到损失吗?
“你的同伴呢?”我问。
我跟我的同事有着同样的感觉。
我碰巧有一个忠实的好搭挡。
在承包部门中则不存在股东，因为几乎任何一个承包商都是一个有限公司。
不久我可能要你当我内普丘恩的合股人。
亨利・福特和他的合伙人在1903年创办了福特汽车制造公司。
总之，我作恶的新伴侣同我一起干了这么久而且没有人们发现。
雌鸟站在旁边作观察，末后乃选择最有吸引力的做配偶。
所有的氯原子都已找到了配对的伙伴。
达西先生，让我把这位年轻的小姐介绍给你，这是位最理想的舞伴。
在反潜艇战中，空中的武器现在已和水面的舰艇并驾齐驱。
过了好多年，我才在这家公司里入了股。
显然，这个地区的人和地理的合作不象其它地区那样充分。
它涉及到售出有限的合伙权。
合伙企业的一个大缺点是，每个合伙人都要对企业的全部债务负责。
这更带有一种合营性质。
最后他与一个古巴人合伙了。
很有可能，用这台加速器就能够找到部分子或夸克。
它们的低级同类，如鹧鸪，有一种同样大的推动力，但很快就疲劳了。
分娩的定义是妊娠子宫将胎儿和胎盘从母体排出的过程。
人人都知道，民主党是一般老百姓的党。
他还大肆杀戳他兄弟的党羽。
我不属于任何派别。
这是唯名主义学派的学说。
我不相信历史将来会断定我们是被利用的一方。
希刺克历夫带着恶意的微笑溜我一眼，表明他已经认识了对方。
我希望你也成为其中的一部分。
战争进行中，和平的一派人士力量增强。
营救队已经来了。
我们一行安抵伦敦。
一辆古旧的大客车在一条干涸的河床边停下，一群著名男女演员下了车。
“丢脸!丢脸!”这伙人中其余的人叫喊道。
我给你布置了一个小小的宴会。
特德为他的朋友们举行了一次聚会。
个人诉讼请求因为当事人死亡而终止。
早餐之后，一大家人一起来到街上。
汤姆逊小姐在请客呢。
几个月以后，我的两位老友弗雷德和伯恩斯・科迪为我举行了一个宴会。
我们在天亮以前，经过了另一个镇。
当月球从太阳和地球中间穿过时，为什么太阳未被遮住?
队伍翻过了雄伟的高山峭壁的顶峰。
我已经越过了沙漠，并且见到海洋国了。
我的眼光掠过所有其他的一切，停在最远处蓝色的山峰上。
过去的岁月从她的脑子里闪过。
我们在什么地方度过我们的余年已经无关紧要。
来牛津和剑桥之前，潘在叔父的寓所盘桓了几天。
以前我总是这样消磨整个黄昏。
我满可以在舒适豪华的环境中消遥一辈子。
我肯定，你不可能长久满足于在孤独中打发你的空闲时间。
克莱德回到家里，把寄给拉特勒的信写好发出去以后，就非常苦恼地挨过了一晚。
时间轻松愉快地过去了。
光阴荏苒。
随着岁月的流逝，她觉得与丈夫愈来愈疏远。
现在已经错过机会了。
他是一个赛车狂，但不了解赛车的全盛时期已一去不复返了。
到1914年，美国工业的垄断时代已经结束，一种新的经济结构正在出现。
刹那之间它就会消逝。
如果我坚持看下去，这种感觉就会消失。
社会力量，包括伦理，在法律通过前就已经形成。
一年前，他通过了大学入学考试。
我不但要考及格，还要考好。
我们无法对那个不幸的民族作出判断。
特别行政区将制定自己的法律。
他们谈论十二年前杜鲁门是如何创造奇迹的。
杀鹿人到达时只碰见几个女人和小孩。
25年来你可能在大街上遇到他成百次。
那只船就要和我们相遇了。
用伪币的人和造伪币的人是一样坏的。
由于数据必须在两个方向上流通，所以发送器和接收器都要使用。
所有这些部队都拨归第十三军司令部。
她焦急，怀疑地想着刚刚发生过的事。
他一向总是说我是他的妻子，我自己也认为是他的夫人，好象我们举行过婚礼一样。
时间使一切发生着变化。
即使是闪闪发光的黄铜，都比粗糙的黄金容易被人当作金子来接受。
我们知道他心里在想什么。
“你都干了些什么?”皮拉尔问。
路上有什么动静，老伙计?
那血淋淋的幻影在她脑海中时隐时现。
叶子注定要由暗淡而泛黄，然后变红。
岁月如流，年复一年。
亲王猜到了他的心思。
我给你们俩准备好了警察当局发的通行证。
我虽然是熟人，但仍无出入证。
这些路条都是我开的。
我弄到了一张戏院入场券。
他们沿着蜿蜒的羊肠小道把他从山里送了出来。
派去查看山上隘道的人都连连摇头。
他们的军队也从未到达西奈半岛的各个要隘。
假如山口过不去，依你看该怎么办好呢?
甚至这条河的主要关口施德林桥，也一定是马马虎虎地监视着的。
他们怎么陷入如此困境?
他靠了运气，轻快敏捷地动作和超凡出群的气力，才在这样一场灾祸中救出自己。
在莫斯科时，他曾向她大献殷勤。
不管在言语和举动上我都从来没有去挑逗过玛姬・扬亨特。
星期五晚上七时半，斯卡利把话传了过去。
昆塔迫不及待地要赶回家，把这惊人的消息告诉别人。
尽管他在议会里还能冒充北方人，但到了利兹就是个南方人了。
很明显，伊莉莎现在还不能被当作公爵夫人。
她开头两个星斯的作客生涯，就这样安静地过去了。
她们这一伙人数不多，时间在她们身边静静地流逝。
幻影消散了。
汤姆・布兰文充满灵感的情绪开始消退了。
朱红会从他的唇上消褪。
你认为他会死吗?
他父亲去世时他不得不继承他父亲的事业。
她躺下，把脸转向墙壁，便溘然长逝了。
这个世界正在从他这里消失，因为他的精力渐趋耗尽。
一种形式殖民统治的消亡绝不仅仅是为了让另一种更加严酷的暴政来替代它。
我跟女东家谈的，大致上就是我和弗兰克林谈的老话。
北京和华盛顿几乎没有什么关系了。
当他路过时，无意中碰落了枯死的花荚。
马车走过，溅起一层薄薄的泥土，她往后靠着堤岸站住。
这儿一个人都不睬我。
它对它们置之不理。
那点，我就略而不谈了。
又过一年。
他觉得决策的进程一闪即逝，因此，他得谈点什么才行。
任何需要动脑的事，她都不干。
他的指示就是军令，从“小集团”一直下达到成百上千的工作人员。
那些支持他的人就要被视为他的从犯。
我立刻看出，无论我是个荡妇还是个妻子，我现在总是被人当作荡妇看待。
但是第三帝国却成为历史。
在一个普通电阻中，损失的能量转变成为热。
后来，我们转而谈到斯沃塞舰长和丁格教授是怎么死的。
光通过瞳孔进入人眼。
它很容易在讲演里出现，经过修改又印了出来。
起初的那种麻木不仁的感觉消失了。
他点头微笑，把事情支吾过去。
他冒充葡萄牙国王的儿子。
如果他能使病人的死亡显得是正常死亡、人们也许不会注意到真正的死因。
既然许多人都已经知道了他的事情，要他冒充任何其他的人是不可能的了。
老人和女孩在这种愉快的沉寂里前进。
补贴和纳税通过私营商人进行。
作者一旦把所写的东西交给另一个人，他们就无法再修改了。
亨利把这封信转给了我，我把它交给了齐米。
他把责任推给世界。
上面我们说明了消费者盈余的好处，何以能够转移到个人身上。
它将遗传物质传至每个子细胞。
它还可能引起某种疾病，而这种疾病又可遗传给我们的子孙后代。
德高望重的医生把他们的知识传授给学生们。
我回到家里就打电话给那个女孩的父亲，把这个消息告诉他。
责任心强的药剂师们报告了他们了解到的情况。
成果将向公众公布。
A先生昨晚死去。
我两腿一伸之前，总有一天会去的。
勃莱特在火车上醉倒了。
她听到这消息就昏倒了。
看到帐单后，我差点昏过去。
在他们出去的时候，法官们已经回来，停了一会，才由他们的长官出来说话。
他悄悄地走出房间。
不久，冷冻的组织会死亡，脱落并随尿排出。
眼前的漂亮女人从他的视野中消失了。
他们正失去对东京局势的控制。
琳决定宴会一开始就分发礼物。
温特医生走到窗前，他眯着眼看天，他说：“这是一大块云，也许就会过去的。”
一阵颤栗掠过文克尔先生的身体。
得胜的军队跨过死者尸首向城市进军。
“那就来点儿威士忌吧。”克朗肖把酒瓶子递过来说。
凡在第一遍阅读时可以忽略的一些段落都用星号标明。
他发现了许多人材，都是被以前的公司领导埋没的。
我可以告诉你小舰长们都不受重视，且受人虐待。
此后，我的幼年时代可就无甚出奇之处，因而略过不提。
他们避而不谈胡佛的成就。
肯尼迪欣然表示同意，于是这个问题就此告结束。
她说：“你听到巴克先生去世一定会感到惋惜。”
至少在这里，在我们这些人中，不应对世界上仍然存在其他核大国这样一个事实漠然置之。
当提升的机会出现时，他却没有份。
光束通过盛蒸气的容器。
当中子穿过物质时，偶而与核发生弹性碰撞。
仅两星期前，他象阵旋风似地经过村子。
我们路过这儿上摩天岭去。
这时，印度尼西亚的事态经历了一个紧急的时期。
他没法说明自己曾度过一次大险。
我姐姐曾经在这儿进出，鲁道夫想。
各种各样有利的和不利的可能性都在他的脑中驰骋往来。
由于X射线的波长短，它就能穿透一般光线所不能穿透的物体。
一种奇异的痉挛的感觉传遍她周身。
另一种是把软木粉用200目或更细的筛网进行筛选。
偶尔他用手捋捋依旧很凌乱的头发。
王后慢慢走向大厅一头。
我们转向归纳步骤。
因此，这些溶解了的物质就从岩石圈转移到水圈。
它们增殖并世代相传，与一般细菌十分相似。
当调用任一语言中的过程时，总是把变元的地址表传给过程。
我立刻将这个新消息转告总统。
把油漆罐和刷子递上来。
这个机会你绝对不可错过。
不管怎样，坦妮亚的这一邀请看来是如此之诱人，可不能失之交臂。
不吃肉而以素食为生，你感到很难做到吗?
雪已经化了，山路又可通行了。
他不是一个优秀的网球运动员，但还过得去。
猎人们须有向导带他们通过丛林。
难道通过一项建议制裁的决议，会产生我们所寻求的实际效果吗?
此路禁止通行!
一条狭窄的走廊直接穿过房子，通向后花园。
“把门关好，”费根从过道尽头低声说。
这些都是空气的通道。
他们终于进了秘密地道，于是，这次突然袭击的远征正式开始了!
这孔道很狭小。
希望在那里获得到安南的通路。
然而，随着时间的推移，谈判实力的均势也会发生变化。
她从未意识到年华的流逝，她从未想象过自己的青春正在衰减。
他遐想着时光的飞逝。
这些试验中最成功的是描写幻想的那些段落。
如果篇幅允许，我当引证有能力的权威作者对于这种效果的许多著述。
莱伊尔曾在一段动人的文章内，用和我几乎相同的说法推测了全球气候的大变动对于地理分布所起的影响。
当然，政府可以为你支付旅费。
我们的孩子们都已远走高飞，我和安妮特的生活依然如故。
对马不小心或粗暴插入胃管可导致鼻出血。
赫玛得先搬走，否则便不能为云层开路，让云层从山上飘过来。
这船有过一次历尽风浪的航行。
我们可以驾船航行，选择方向，同舟共济。
他的事物几乎就要办完，他提出乘坐九月份的邮船是完全有根据的。
在我们看来，这正是他们立功赎罪的良好时机。
这方法降低了增益，但加宽了放大器的通频带。
碰到下雨，乘客当然只好呆在房里。
这架飞机载有许多去伦敦的旅客。
虽然现在这个村子里没有什么人认识他了，但是过路的人，却有的隔着园篱和他说话。
最初，他们看来只把这事当作暂时的现象。
在某国家中，青年的骚动是个一时的现象。
啊，难道你不明白这不是一个昙花一现的念头?
当气体中的自由电子被掠过的离子加速时，将发出辐射脉冲。
他从边窗向外望着一掠而过的建筑物。
然而，在她低头看他时的一瞬间---这一瞬间象是个一闪即逝的暗号---她的脸色告诉了他。
这只是我的一个偶然的想法。
这只是一个顺便提出的建议。
否则，理想与现实之间的差距逐年扩大。
我们看着熙熙攘攘的行人。
白厅里对于他的离职感到惋惜的人为数不多。
我们大家只有一个生命和一次死亡。
你们的首相先生见到我的时候随便提了一句。
过了一阵子，谁都不谈及哈尔了，除大量顺便提起。
它作为一种激情是无法加以解说的。
他由于激动而发冷。
美国进步派的绝大多数沉溺于争取国内社会和经济改革的热情之中。
在冲动的热情前面，这种感情是毫无防卫能力的。
它是一种还处在胚胎中的伟大感情，从来没有成熟过。
威利并没有分享弟弟回忆往事的幽思。
这不是理性的情感。
而同盟国之间的战友情谊以及对于共同敌人的复仇情绪，支配了我们的全部思想。
他的读书的嗜好从没有失去过。
这是她的一种癖好。
我们对自由的渴望导致了美国革命。
人的生活应当不受情感和主观愿望的影响。
他喜欢诗歌。
这个学科成了他的爱好。
他对淑那样热爱，已经够使他心神不宁的了。
在音乐方面，萨姆钟情于莫扎特。
六个月的恋爱使他一下子长大了好几岁。
这是爱恋的眼泪，她差点儿发出胜利的呼喊。
她对他的好感只是一种刚刚萌芽的柔情，还根本谈不上什么爱情。
她的脸都气白了。
她听见远处王后狂怒的尖叫声。
老鼠怒火万丈，在路上又蹦又跳。
情欲是最有戏剧性的毁灭力量。
他的七情六欲象鞭子似地抽打着他。
我父亲的心思全放在绘画上，
这比母亲，他自己，甚至于我们孩子们都重要。
早晨的清新空气仿佛驱散了所有那些阴郁的念头。
他的痛苦不久便转为忧伤，忧伤又转成为悒郁。
爱米丽亚离校那天她哭得死去活来。
还没有火花点燃他身上的求知欲。
我的勃然大怒使我自己也吃了一惊。
她嚎啕大哭起来。
现在可有事情做了，他们热火朝天地干着。
史坦利这是不无敌意地摸着了克洛夫特的一个痒处。
国王听了这话，勃然大怒。
要知道，当我还是个小孩子的时候，我就对地图特别感兴趣。
奥尔华绥先生向来不在气头上责罪什么人，或者辞掉一个仆人。
但我总没见你发过脾气，埃迪。
将军大发雷霆说他要立刻把那孩子赶出家门。
我怒火中烧时，似乎什么事都干得出来。
这个恐吓似乎傻得厉害，而且他在讲的时候还伴以激烈的手势，还有他这些疯狂的耸人听闻的话，这一切都使她感到生活比以往显得更逼真了。
“不喜欢猫!”耗子激动地尖声叫道。
在电影界聚居地，他和格丽卿都不混杂到激昂的政治活动里去。
夏洛克第二次关于人类平等所讲的那一套慷慨激昂的话，得到了应有的广泛流传。
他们的基本人生观是一样的，所以，尽管他们婚后的生活从未出现过充满激情的浪漫色彩，他们的婚姻一直是美满的。
它可以表现不同的情绪，从怪诞的，幽默滑稽的到悲怆的和热情的。
真叫人惊奇，这个腼腆的姑娘能够变得这么势情奔放。
从照片和油画中看出，伊丽莎白・亨特当年是位姿容美丽、热情洋溢的女人。
她坐立不安；性情暴躁。
我容易激动，却不爱报复。
马克罗里说，可一个男人---特别是一个血气方刚的男子---总应该将炉火烧得旺旺的。
他心底深处渐渐燃起了一股强烈的仇恨，这部队里凡是让他冒生命危险的人，他个个都恨。
她在充分地发泄她那燃烧的仇恨。
高傲的伊俄涅伤心地痛哭起来。
安耐特颓然跃进一把椅子里，用两只拳头顶着脑门儿，突然撕心裂肺地哭了起来。
他说不上她的笑里藏的是些什么---多情的苦恼，或者只是一种理想，一种冰清玉洁的幻想。
谁能有情欲之念或非分之想呢?
他很爱好运动，而她对大部分运动不感兴趣。
那么，令人朝思暮想的独身生活，就是我们大家所能乞求的了。
她的态度几乎是相当诚恳。
另外还有一个原因，一个更为重要，更具有感情色彩的原因。
他说不出是什么道理，但是如饥似渴地需要她。
她说得慷慨激昂，那狂热劲儿真叫人吃惊。
人们记得儿时旧事，因为那是热情充溢的时期。
他们激动地对她描述了他的悲惨遭遇。
他曾炽热地爱过她。
每个人都非常关心经济政策问题。
他十分喜爱一个名叫雅辛托斯的少年。
他是积极的，您是消极的。
你静悄悄地坐在我把你放下的地方，用一副疲乏而消沉的神情看着我。
消极被动或抵制组织需要并非人的天性。
她望着他，眼神温顺而平静。
古娟长得非常标致，温柔可爱，皮肤和手脚都是软软的。
莎莉的好奇使她很驯服地做了玛丽手中的俘虏。
在这个感情危机的时刻，她的态度显得异常地逆来顺受。
她在静止的时候身上带着点迟钝的神气，那是一种迷惑人的假象，其实她一点也不迟钝。
如果失窃的文件象货币媒介一样四处乱飞，我们的政府还视若无睹，那么在国际谈判中，我们的信心和能力就会受损害。
想到她居然许嫁给卡苏朋先生，他不能无动于衷。
他们乖乖地依了他的话，此时此刻他们已经毫无主见。
夏洛蒂有时想不如象比琳达那样听天由命。
这一间接证据有利于证明在夜泡中存在一个纯态库存。
一个无源元素不能产生能量，只能消耗或贮存能量。
如果有一方合营者甘愿充当配角，那么这个合资企业可能会取得更大的成功。
他也讪讪地露出笑容，想拉她的手。
善是服从理智的被动性。
出示护照方可入境。
他们的竖琴就是通行证。
不过我并不认为没有你们的凭证我就不配和他作伴。
在他自己的那个环境里，他的智慧是绰绰有余的，这不仅是事业成功的敲门砖，而且是生活幸福的保障。
凡对不上口令的人将一律不准入内。
有些银行还要求你挑选一个通行字。
为了给克努森腾出职位来，亨利必须把过去五年一直担任总裁的阿尔杰伊・米勒解职。
没有肾脏病的既往史。
所有这一切已经一去不复返了。
基本粒子物理学，仅仅在最近四十年才成为被承认的一个研究领域。
奴隶制刚刚废除。
这正是时过境迁看待事物的明智办法。
他们唠唠叨叨谈起往事，他们从回忆往事中得到快乐。
“不能重温旧梦?”他大不以为然地喊到。
毫无疑问，克莱斯勒公司有着光辉的历史。
他们认为地下的石油在远古时期就开始形成。
日本洋暖流流经海岸。
由于存在角速度，通过飞机的相对气流流场是弯曲的。
那两只天鹅掉过头来，眼睛掠过他自顾自向远方望去。
她看起来简直完全是一个女孩子。
对她丈夫来说任何医药都无能为力了，所以她实际上任何医药也不需要了。
我现在已经把一切置之度外了。
考德伍德可能从他嘴里嗅到酒气，从而表示不满，可是他已经不在乎这种事了。
有时放学后，她把我们留下来，那并不是为了训斥我们，而是为了帮助我们弄明白难懂的地方。
天上时而飞过一种怪鸟，除此之外就没有任何生命的痕迹了。
岁月飞逝。
你不要以为我会象从前一样继续忍受这一切。
在过去，我从来不需要大批地辞掉人员。
你和伯尼待我这么好，我怎么还能用老眼光看人呢?
别翻旧帐。
他用浆糊封好信封。
印花浆含有染料，增稠剂，水和其它的化学品。
他连真珍珠和玻璃珠都分不清。
几天来，每一堵墙上都贴上了公告，每一家商店都张挂了公告，宣布这一好消息。
这样反函数就可以粘起来。
他们把一张布告贴在墙上。
应用巴斯德灭菌法能够防止酒的败坏。
曾发生这个现象的唯一原因是在60℃以上对血清作巴斯德消毒。
食用未经消毒的牛奶可能会发生危险。
画这样精致的一幅模仿作品是我力所不能及的。
修飞的麦卡利烈度表是心理，工程和地质标准的混合物。
我的看法是你仅仅为了消遣，就捉弄博尔德伍德先生这样的人是该大受谴责的。
这游戏没什么了不起，不过是书生们消遣解闷用的。
在进步社会内，把别人消遣的事当作职业的人，都是极贫苦的。
一般说来，他们总是懒洋洋的，但倒有几种解闷的法子。
观察飞机就象观鸟一样已成为一项全国性的活动。
猜测这一进程有何可取之处是无益之举。
他是一个穷牧师的儿子。
我们坐着车子来到五号路，在这夏天星期日的下午，空气又温暖又柔和，有近似田园的风味。
畜牧民族是现在世界上最易受到侵害的民族。
我们在这方面的情况，与被认为是世界上首屈一指的草场国家新西兰很不相同。
你为什么不在那张揉面的桌子上做发面饼呢?
假如你要吃那么多糕点，你长胖了就不要埋怨。
人们在青色的牧场和幽静的溪流中间过着平静的生活。
你怎么会从来不觉得自己被赶到草场上去了呢?
羊吃长草不能健壮。
在英国农业中，牧草是最重要的一种作物。
母猪在放牧饲养时，环境的一个重要方面是对放牧的营养价值的估价问题。
他轻拍我的背。
她拍拍胸脯。
他在弗农的背上拍了一下，走开了。
他慈祥地向下打量着他们，并用手抚摸他们的头。
斯普鲁恩斯用块摺得方方正正的手帕抹抹红彤彤的脸。
我真想送你一块我昨天做的新鲜奶油。
你应受到表扬。
某些与银河星云相似但不发光的天体，有时看来象块黑色补丁，遮住了周围的星光。
这些异常天体，由单个或多个星云状斑组成，有的外形近于恒星。
在那黑色溪流的水面上有些闪光的斑点。
西班牙栎树显出斑驳的葡萄酒红色，漆树在逐渐暗淡下去的矮树丛中闪闪发亮。
当你看太阳照亮的月球表面时，你可以看到光亮和黑暗的斑纹。
不透明屏上一个圆孔仅仅透射波面的一小圆块。
他就象棉桃里的棉花，象豌豆地里的野兔子一样生下来了。
她有片断的天才，却往往写不出整首的佳作来。
山顶下星星点点还残存着积雪。
为了有利于骨骼的修补，他们采用了针、螺丝和金属板。
他的靴子七拼八补，后跟已坐了下去。
本季度该校足球队运气不佳。
他修补了一辆旧自行车，骑车上工，省下了交通费。
他一定会设法把事情加以补救。
幽默可以用来消除隔阂、致以歉意，有礼拒绝，诚肯批评，让别人按照你的意愿行事而又不丢面子。
他们已平息了争吵。
他要我放心，事情会解决的.
我考虑吃饭时我们就会言归于好的。
他的太太显然不是用一句话就可以和解的。
别担心，我们过去干得不错，将来也会干得好.
目前我们暂时遇到困难。
髌骨是一个夹端指向下的三角形骨。
此方法在1922年获得专利。
伯宰拥有近300个专利权。
现在专利证还在他东家手里呢。
专利权就是发明的专有权。
沃尔夫显然从未接触过女人。
在显露期中，根据特征性虫卵容易作出诊断。
无论如何，这些都是明摆着的事实，可又绝非凡夫俗子所能理解。
反复注射有赖于静脉保持通畅。
过了一会，精神恢复之后，他为我们打开了两个非常讲究的特大衣橱。
这种水泥在1824年首次取得了专利，但是直到本世纪初才广泛地应用。
比罗在美国取得这项发明的专利权，他把专利卖给了一个美国制造商。
汤姆竭力装出父辈的口吻，可是并不成功。
他发觉列夫钦科头脑敏捷并象慈父般地关怀他，在冬天的夜里，两人一谈就是几个小时。
“你呢，你好吗，先生?”胖绅士用父兄般的关切对史拿格拉斯先生说。
他几乎象父亲一样爱护潘。
最后几个月里我敬若尊长的顾问弗里德里・吕申来到了总理府。
这种做法常常被误解为公司的温情主义。
我们原以为小道会突然中断，但发现它却穿过树林，蜿蜒向前。
他们是一前一后走下小径的。
她沿着小路走去。
他顺着石子铺的宽甬路，朝着那座大楼走去。
他发现了一条猎人走的蹊径。
一个聪明人应该永远沿着伟大人物开辟的道路前进。
这些高频短波从发射机发出后只能以直线传播。
如果该结构为弹性者，那么在加载和卸载时力位移曲线遵循相同的迹线。
这条中间的路线就可引导他飞向目标。
我们快要驶近陆地的转角处，看见航线上东一个，西一个地散布着暗礁。
飞行轨迹不是和地球相交，就是离开地球而进入宇宙空间。
往南看，恒星的轨道简直成了一些很大的圆周。
文献中光学厚度和光程时常混淆。
这样的图表叫做程序框图，动作的过程在图中很容易看出。
在本章前半部分，我们将遵循这一条途径。
当我们对着镜子看时，看到的光事实上是沿折断路径传播的。
通路是不同节点的序列。
沿着这条深谷有一条羊肠小路。
这时她已经大名鼎鼎，伦敦所有的新闻记者都纷纷上门采访。
这些姑娘敢于闯新路。
他作出这些供认来迷惑警察。
不过，他同情笔下可怜的人物，鄙夷可憎之徒。
对这桩惨案，他第二步应该怎么做?
悲惨的是，人的大半辈子竟被禁锢在这种环境里。
她把这伤心事在自己心里藏了六十四年。
我从未听说过如此悲伤的事了。
他的眼睛从灰白的粗眉底下往上瞧，眼神悲哀而锐利。
曲子既庄严又感人，是由悲怆的颤音唱出来的。
金钱和漂亮衣服都不能弥补这些缺点，也不能把它们掩饰起来；反而使这些缺点更刺眼，更加叫人难过。
这两个人组成了一副美丽的，更确切点儿是令人伤感的画面。
她抱着孩子从马车上下来，一付哀婉动人的样子。
